Можно использовать алгоритм бинарного поиска для определения прочности материала. 
Методом многократного деления интервала поиска пополам до тех пор, пока не будет найден желаемый результат.

Ученые начнут с сбрасывания объекта с высоты 2500 метров. Если он ломается, они отмечают, что высота, 
на которой материал ломается, находится между 1 и 2500 метрами.
Если объект не разобьется на высоте 2500 метров, ученые затем сбросят его с высоты 3750 метров. Если он ломается, 
они отмечают, что высота, на которой материал ломается, находится между 2500 и 3750 метрами.

Ученые продолжают этот процесс, каждый раз деля интервал поиска пополам, пока не определят высоту, на которой 
материал разрывается с точностью до 1 метра.

Этот процесс будет выполняться с логарифмической сложностью.
